ترجمة: أنس الجنابي وسامح سعد
BrAnD-sLeWa © تعـديل الـتوقـيت
"تخيليّ نفسكِ وأنتِ ناجحة"
خمسة تمارين لجعل خصركِ أنحف"
"و 77 وصفة مثلى للطهو بحبّ
"التقدم بالسنّ, والبدانة, والمؤخرة القبيحة"
"أمتلكِ قوة الإرادة, والأنضباط الذاتيّ للنفس"
,قدّ يكون هذا حافزاً مؤديّ للنجاج"
"عاهرة عديمة الفائدة, وزنها 88 كجم
أنت مثير للاشمئزاز, أتعلم ذلك؟"
"عليك أن تركز على هدفك
"الحساسية أو الشعور الحساس يمكن أن نقللهُ"
رباهّ, أكرهُ الناس ذا الأجساد النحيفة
ـ ما هي مشكلتكِ؟
ـ الشّعر هو جمال حُلتنا
ـ إذاً, لقد وجدتيّ تصميم للزينة
ـ اللعنة على الطريقة التي تبرجينّ بها وجهكِ
أختاريّ اللون الأمثل, أن لم يكن لديكِ
إذا رغبتيّ بذلك, حاوليّ أن تقوميّ بتبييض ألأسنان
الاعتداء في سن المراهقة ذو
تاريخ قديم و العنف يحدث في كل مكان
واجهيّ المخاطر أيتها العاهرة البدينة
أخرجيّ من من منطقة أستراحتكِ
الأشخاص الناجحين يفكرون بمتسوى كبير
و يعملون بمتسوى أكبر
.. لماذا ينبُذنيّ الرجال؟
تذكريّ أن النجاح لا يُضمن السعادة
ـ عليكِ تقبل أن الحياة غير عادلة
ـ هل الوركين بشكل طبيعي؟
ـ البيّض يمكن أن يبقى سليماً لمدة يومين
لا تستسلمي, فإذا لم تستسلميّ فلن تفشليّ
"لا يمكن أن تفشلي"
| كيف سأعيش حياتيّ الآن |
"تمهل, تمهل, تمهل"
"سأكون على مايُرام للحظة"
"بخير للحظة"
" لا أريد جسدكِ"
"جزء منهُ فقط"
" "أستمعيّ إلى موسيقى "الأنكسز"
"سيشعرك بوحدة أقل"
"(خبرّ عاجل: أنفجار قنبلة في (باريس"
مرحباً
"ـ "هل تريدين ذلك
ـ ماذا؟
ـ مرحباً
ـ حسناً
مرحباً, أيهما أنت؟
(ـ (أسحاق
(ـ لا أحد يدعونيّ بـ(إليزابيث
بإستثناء والدي, وهو مغفل
(إذا لم يكن لديك مانع, أسمي هو (ديزي
ديزي), رائع) -
أين والدتك؟ -
.. تعمل, ولقد أرسلتنيّ
ـ هل تُريديننيّ أن آخذ ذلك؟
ـ لماذا؟
حسناً، لا أعلم
ـ قدّ تكونُ ثقيلة
ـ آجل, أنها ثقيلة
حسناً
ـ حسناً، يجبّ أن نذهب إلى السيارة
ـ آجل, بالتأكيد, لنذهب إلى السيارة
نقوم بإجراءات آمنية مشددة"
"لذا يرجى توخيّ الحذر
"قوموا بالأبلاغ عن أيّ سلوك مريب فوراً"
"لأفراد الآمن"
إلى أين ستأخذنيّ؟
أنهم يشحنون 15 جنيه
لمدة نصف ساعة
بارك هنا.
هكذا إذا
يا إلهيّ
إنها بالأسفل هُنا
هنا، سأضعها في السيارة
ـ كم عمرك؟
ـ 14 سنة
14؟ هل لديك رخصة قيادة؟
كلا، لكننيّ كنتُ أجيد القيادة
منذ أن كنتُ في السادسة
هل تتوقع منيّ أن أركب في هذا الشيء؟
ـ ومعك؟
ـ حسناً, بأمكانك أن تأخذيّ الحافلة إن رغبتيّ
آجل, سأفعلها
سيستغرق الآمر بها ثمانية ساعات
والحافلة القادمة لن تآتيّ
حتى الساعة 11:00 صباح الغد
بالمناسبة, مرحباُ بكِ
(ـ إلى (أنكلترا
ـ تباً
أحترسّ
يا إلهيّ
آسف, أفضل القيادة عندما
لاتكون هناك سيارات بالجوار
إذاً, أنتِ ستبقين معنا طوال الصيف؟
ماذا؟، لقد وصلتُ تواً
وأنت تريد التخلص منيّ بالحال؟
كلا, كلا, كلا، على الإطلاق
كنا ننتظر لقائكِ
(وخاصةً (بايبر
فهي الفتاة الوحيدة معنا
وأنتِ أبنة عمنا الوحيدة
لذلك ستكونين ضيفة شرف علينا
أنتبه للطريق
آجل, حسناً، فقط لكي تعرف
أنا لستوا واحدة من أولئك
الحمقى المعتوهين والذين
يقبلون مؤخرتك طوال الوقت
لأنك (بريطاني)، حسناً؟
ـ حسناً
هل نحن "المستعبدين" الآن؟
إلا يمكنك ان تصمت وتقود فحسب؟
آجل, حسناً
أنتِ القائدة
ما هذا؟
لقد وصلنا
مرحباً بكِ في المنزل
أنها هنا، يا أمي, أنها هنا
ـ أبعديّ كلابكِ بعيداً عنيّ
ـ أبعديها, (ديزي), ستكونين بخير
ـ (جيت), أبتعد
ـ أذهب, أبتعد عنيّ
ـ (جيت) ,أنزل
ـ أبتعد عنيّ
ـ (جيت) أبتعد
ـ هذا يكفيّ
أبتع, (جيت) أبتعد
هيا تحرك
تعال إلى هنا
جيت), عُد)
أأنتِ بخير؟
الحساسية التي يمكن أن تنتج من القمح"
"قدّ تتسبب بمجموعة من الأعراض المختلفة
.. كيف يمكن أن تكون"
"خاسر لعين, خاسر لعين
عذراً بشأن الكلاب
أنها مجرد ... أنهم متلهفون فحسب
أنتظر, لحظة
ـ من هذا؟
(ـ (إدموند
ـ (إدموند)؟
ـ أنهُ أكبرنا
وهذه (بايبر) صغيرتنا
أنا لست صغيرة
إليزابيث)، هل ترغبين برؤية وحيد القرن خاصتي؟)
ـ ليس مؤكد
ـ (بايبر), أتركها وشأنها
ـ (إليزابث), أنتِ أمريكية
(ـ أنا (ديزي
(لا أحد يدعوني بـ(إليزابيث
إذا لم يكن هناك مانع
وأودّ حقاً أن أرى غرفتيّ
أريد ان أغسل يديّ في الحال
أظن أنني أصبت بتلوث من هذه الكلاب المسعورة
سآخذ هذه
(هذا هو (جو
ـ مرحباً
ـ إنهُ جارنا من المنزل المجاور
حسناً، نوعاً ما
لكنه يعيش معنا بقدر ما يستطيع
(وهذا كلبهُ, (جين
كلا, أرجع
ـ فاليرحمكِ الله
ـ هل تريد ان تشرب؟
ـ كلا
ـ يمكنكِ غسل يديكِ في الحوض أن أردتيّ
ـ أمي, أنها هنا
ـ (بابير), أتركها
ـ الوقت غير مناسب
ـ هل والدتك الخروج أو ...؟
كلا, أنها تهتم بدراستها وعادةً
نحنُ لانراها قبل التاسعة
إنها خبيرة بالمتطرفين المختلين عقلياً
ـ وهي ستنقذ العالم
ـ (بابير), أصمتيّ
ـ خذيّ أبنة عمنا (ديزي) إلى غرفتها
(ـ تعاليّ يا أبنة عمنا (ديزي
سأخذك بجولة كبيرة في هذا المنزل
هذا هو وحيد القرن خاصتيّ
الذيّ كنت أخبركِ عنهُ
صهّ, هذا هو مكتب والدتيّ
والآن هيا لنصعد السلمّ
وهذه الغرفة المبعثرة التيّ ينام
فيها (جو) أحياناً
عندما يكون والدهُ ثملاً
أنني أعرف الشخص الثملّ بالمناسبة
وهنا غرفتكِ
لديكِ أفضل سرير في المنزل
حسنا، أعتقد أن والدي ربما
سيأتي ليأخذني من هنا, لذلك
نوعاً ما أنا أصرخ بوجههُ أحياناً
لذا, من فضلكِ أتركينيّ
الآن، من فضلك؟
حسناً
ـ هل أحضر لكِ كأس من الشاي؟
ـ كلا, شكراً لكِ
"فتاة فاتنة وواثقة بنفسها"
أتمن أن تموتيّ"
"فتاة غبية, فتاة غبية
"توقفيّ عن التراخي بالآمر"
"وتجنبيّ الشفقة على النفس"
"الحك, والطفح, و دموع العين"
ـ ما الذي كنت تريد القيام بهِ هذا اليوم؟, يا صاح
ـ لا تهتم حقاً
أريد الذهاب للصيد
سأذهب وأصطاد بعض السمك, يا صاح
أبنة عميّ (ديزي) آخيراً
ـ كنا نظن أنكِ لنّ تستيقضيّ أبداً
ـ صباح الخير
أجلسيّ بأيّ مكان ترغبين فيه
فلدينا ما يكفيّ لآلف شخص
(والدتيّ لديها أجتماع طارىء في (لندن
لقد اعتذرت
وقالت ستراكِ في المساء
ستكون هناك حرب عالمية ثالثة
كلا, لن يحدث هذا, توقفيّ عن الثرثرة
(ـ أحضريّ أي شيء لتأكلهُ (ديزي
ـ أنا لستُ ثرثارة
ـ في الواقع, لستُ جائعة
ـ ثرثارة, ثرثارة
حسناً, (جيت), سأفعل ذلك
نحن تمكنك من النوم
إيدي) قال بأنكِ بحاجة لبعض الراحة)
ـ هل فعل ذلك؟
ـ هل أنتِ مصاص دماء؟
كلا
ـ كم حيوان ميت تريدين؟
ـ في الواقع, لستُ جائعة
إذا أردتيّ, يمكننيّ أن أعدّ لكِ
شطيرة, فلدينا بعض الجبن الجيد
كلا, أنا لا أتناول القمح أو الجبن البقريّ
ـ جبن بقريّ؟
ـ الجبن المجفف
ـ لماذا لا تأكلين الجبن البقري؟
ـ لأنهُ بالأساس مخاط بقري كثيف
ولإنهُ يبقى في أمعائك لمدة 5 سنوات
ـ صباح الخير
ـ هل آتصلت بوالدك؟
ـ آجل
إنهُ بخير
(في الواقع، (إسحاق
هل تناولنيّ الماء من فضلك
الماء من فضلك؟
"لا يقل عن ثمانية أقداح يومياً"
والدتيّ قالت أنها ستتصل بكِ بأسرع ما يمكن
ـ أخبرهُ أنك وصلت بأمان
ـ كلا, أنا بخير
لقد أخبرنيّ أن لا أزعجهُ
إنهُ مشغول بالعمل
والطفل الجديد، لذلك
يسبب زيادة في هرمونات الدماغ
هل لديك شيء لتخبرنيّ بهِ؟
ما الذي تنظر إليه؟
ما كان كل ذلك؟
ينبغي أن يؤخذ"
"مرة واحدة في اليوم مع الماء
"أبتعديّ عن شذوذ الأنتباه"
"شذوذ الأنتباه, شذوذ الأنتباه"
"أخرجيّ من منطقة أستراحتكِ"
" .. الأشخاص الناجحون يفكرون"
من ؟
نحنُ سنذهب للصيد, هل تريدين المجيء معنا
لا أرغب بالصيد
أنهُ مقزز
ـ هيا, لنذهب
ـ هبا, لنذهب
هيا, تحرك
ـ لا تستطيع ان تنال السمك
كلا, لا يمكنك, من
لا تستطيع أن تنالها
إنها لزجة
هيا
ـ متّ, متّ
ـ في الواقع هناك أطلاق نار, توقف
الأعداء لايحترمون وقف إطلاق النار
ـ أنت ميت
ـ أنت لاتريد السمك
ـ إنها مقززة
ـ أنتظرونيّ
ليس هنا, هيا
"لآجل اللعنة, هل تفهمين"
"النتيجة هنا؟"
"هل لديكِ أي فكرة عن الفرضية؟"
"ستذهبين تماماً, حيث ستفقدين مصداقيتكِ"
"كلا"
"لابد من التركيز على وقف أطلاق النار"
"ماذا سيحدث ثانيةً"
عندما أصعد على متن الطائرة"
"عند الساعة العاشرة صباحاً؟
يمكننا التحدث عن ذلك"
"شخصياً قبل المؤتمر الصحفي
"أنا لستُ عاطفياً"
السبب لبريدي الإلكتروني هو تذكر أطفاليّ
ولأن كلانا يعلم ما الذي سيحدث
يجب عليّ ان أستقل طائرة وأتركهم هنا
لذلك لا تتوقع مني أننيّ سأهدأ
حيال ذلك، حسناً؟
ـ (إدموند)؟
(ـ كلا, أنا (ديزي
(إليزابيث)
باسكال), سأتصل بك لاحقاً)
أدخليّ
مرحباً
أنظري لنفسكِ
آسفة, لأنني كنتُ قاسية وعديمة الفائدة
أنها عملية السلام
إنها كابوس كامل
(مرحباً؟  (آنيا
(لقد تحدثت مع (باسكال
وسأتصل بكِ لاحقاً بعد 5 دقائق
حسناً؟, حسناً
آسفة لذلك
أجلسيّ
آجل
نستعد دائماً للأسوأ
هذه هيّ الطريقة الأفضل
لعدم حدوث أيّ شيء
هل كل شيء بخير؟
كل شيء سيكون بخير
... ,إذاً
كيف حالتك العامة؟
آجل، أنها ... أنها بخير
آمل ان أطفاليّ سيعتنون بكِ
الآن, لقد فهمتكِ
أردتيّ ان تسألينيّ فحسب
يجب أن أسافر إلى (جنيف) هذا
الصباح لعدة أيام
ولا أستطيع ان أخذ القرار, إذا كنت
سأخبر والدكِ
ما رأيك ؟
ـ أنا لا أريد ان أزعجهُ بشيء غير ضروريّ
ـ لا تقلقيّ
لو كان والديّ يهتم بيّ
لما آتيت إلى هنا
لا تقلقيّ
ـ ماذا؟
.. ـ آسفة, أنها مجرد
إنها الطريقة التيّ تتكلمين بها
(تذكرينني حقاً بـ(جوليا
إنها مضحكة
لقد أعتادت على حب هذا المكان هنا
كان مكانها المفضل
آتت والدتيّ إلى هنا؟
بالطبع
ألم يخبركِ والدكِ بذلك؟
كلا
حسناً، في الواقع
الغرفة التيّ تُقيمين فيها
هذه كانت الغرفة التيّ تنام فيها عادةً
يجب أن أجيب على هذا الآتصال
آسفة
(آجل, مرحباً, يا (سام
كلا, كلا, أنا بخير
أنها على ما يرام.
أنا أجلس أمامه الآن
لو أخبرتني عن أفكارك
سأعطيك تقدير تقريبي
آجل, (ديزي)؟
ديزي)، لا تقلق على أي شيء)
صديقتي (سالي) ستآتيّ
وتهتم بكل شيء في غيابيّ, أتفقنا؟
حسناً
طابت ليلتكِ
آجل
عوديّ بسرعة
نحنُ سنذهب للسباحة
قبل أن تآتيّ (سالي) إلى هنا
وتجعلنا نآكل الخضراوات
ـ هل تريدين المجيء معنا؟
ـ أنا لا أجيد السباحة
إنهُ مكان خاص حقاً
ستحبينهُ
هذه فرصتكِ الأخيرة لتستمتعي
قبل ان تجلسي بنظام فاشي صارم
ربما في المرة القادمة
حسناً
"توقفي, توقفيّ"
"أبتعديّ عن شذوذ الأنتباه, وتحمل المخاطر"
"أخرجي من منطقة أستراحتكِ"
"العيب الجسديّ هو البحث عن هدف حياتكِ"
مرحباً
ماذا؟
إلا يمكننيّ ان أغير رأيّ؟
كلا, ليس هيّ
ملحوظة: فقط لأننيّ سأحضر
هذا لا يعني اننيّ سأشارك
لن يكون هناك سباحة
آجل، سنرى
(ـ هيا (جيت
(ـ هيا, (جيت
(ـ (جيت
ـ هيا, يا عزيزيّ
رائع
هيا بنا، لنذهب
هيا
ـ هيا
(ـ (جيت
لا يمكن اللحاق بي
مرحباً, كلب جيد
هيا, لنذهب
لاتقترب إليهم
هل تلك أبقار أوم ثيران؟
يا رفاق؟
إنها أبقار, أبقار
الأبقار, جبن البقر
أنا بخير, يمكنم ان تواصلوا
ـ أنهم لنّ يؤذوكِ
ـ أعلم
أنا ... أنا بخير
سأعود إلى المنزل
لم أكن أريد الذهاب للسباحة, على أي حال
أنتظري هنا
ذلك مستحيل
كيف أستطعت فعل ذلك؟
ـ تياً
ـ هل أنت بخير؟
سياج قذر لعينّ
ـ أنِ تنزفين
ـ أنها بخير
ـ إنه ليس بالأمر كبير
ـ دعينيّ أراها
أنها بخير حقاً
يجب ان نلحق بهم
(ـ (بايبر
ـ أنظروا, لقد فعلتها
أنظروا لهذا, هيا
أنها باردة, أنها باردة
جيت), تعال إلى هنا)
ـ (جو), هيا
ـ (جيت), هيا
(ـ أمسك, (جيت
ـ أنهُ يتجمد
لاتكن جاداً، يا رجل
انها ليست باردة
أحذر
هل لديك أي فكرة
ما هو نوع البكتيريا
ـ التي تعيش في مياه النهر؟
ـ ليس في هذه المياه
(هيا، (ديزي
لم يأتي هنا أحد ليسبح من قبل
آجل, سيكون هناك أول لكل شيء
أنقذ حياتك
ـ (ديزي) تعاليّ ألقي نظرة على هذا
ـ ماذا؟
فقط تعاليّ وسترين
بسرعة, سيفوتك
انظريّ، يمكنكِ أن ترين ذلك
هناك, أليس كذلك؟
ـ كلا
ـ أنظري إلى هناك فحسب
أنظري, هناك
ـ حسناً, أنظري, هناك
ـ كل هذه قواعد
لتأكد أنكِ تتبعينها
ـ ما الذي تتحدث عنه؟
ـ كل ذلك الأصوات داخل رأسكِ
رأسك.
"صغيرة وصامتة"
"توقف, أنها في رأسكِ"
أنت وغدّ
يُحبنيّ
لا يحبنيّ
لا يُحبنيّ
هذه أفضل طريقة لأعداد الخبز بالأعشاب
نضعهُ في مكان صغير جداً
وتأكد, تماماً أن المكان ساخن
لا تضعيها لفترة طويلة جداً
جربيّ بعض من ذلك
ـ هل يمكنني ان..؟
ـ آجل
أنها جيدة حقاً
في الواقع أنها جيدة جداً
ماذا جرى لهم؟
على الأرجح أن (سالي) وصلت للمنزل
ـ يمكنهم السماع لعدة أميال
ـ (سالي) مربيتنا
لديها زوج من الأصابع الملصقة
ما الذي يحدث؟
أفضل العودة إلى المنزل
الثلج يتساقط
أحضروا أمتعتكم, سنعود للمنزل
بايبر)، هيا)
سنعود, الآن
(سالي)
سالي)؟)
أريد أن أرى ما يذيعهُ التلفاز
(بايبر)
ـ ما الذي يحدث؟
ـ (سالي) ليست هنا؟
وحاولت الآتصال بوالدتيّ لكن الهاتف لا يعمل
يا رفاق, بسرعة, تعالوا لرؤية ذلك
(أخبار عاجلة: أنفجار قنبلة في (لندن
"هناك 15 مجموعة مختلفة"
"أكدت مسؤليتها عن هذا الهجوم"
"وللإعادة يجب أن نتكلم"
" عن الجهاز النووي "
الذي أودى بحياة عشرات"
"إن لم يكن مئات الآلاف من الناس
" في العاصمة وحولها"
"وبدأنا نسمع تداعيات "
"(عن سقوط أماكن بعيدة مثل (بريستول"
لماذا التلفاز لايعمل؟
أين أمي؟
علينا أن نذهب لأحضار أميّ
بايبر)، أصمتيّ)
توقفيّ عن التصرف كصغيرة
أن الىمر مخيف, أتركها وشأنها
أنقطاع التيار الكهربائي عن المنزل بالكامل
إسحاق)، أحضر المصباح)
إدي)، ما هو "النووي"؟)
أنها مجرد شيء يقال على التلفاز
أصمتيّ الآن, تعالي هنا
الراديو ربما يخبرنا بذلك
ـ كم تبعد (لندن)؟
ـ بعيداً جداً
لقد سمعنا صوت
سمعنا ذلك
! بوم
(ـ (إسحاق
ـ انت وغد أحمق
أنها ليست لعبة
"القوة اليوم, ستوقع الخراب والفساد"
"على انظمة آتصالاتنا التي تؤدي إلى"
إنقطاع في التيار الكهربائي"
"الذي سيستمر لمدة شهور
ينبغي أن يؤخذ"
"مرة واحدة في اليوم مع الماء
"توقفيّ عن التراخي بنفسك, والحكة"
يا إلهي, أنني أكره وزن 88 كجم"
"ما هي مشكلتك؟
"بسرعة انتِ قذرة"
"ـ "أنت مقرفة, أتعلمين ذلك
ـ أنا لستُ ملعونة
سأبقى أفكر بأميّ
(أمي في (سويسرا
(ولم يحدث أيّ شيء في (سويسرا
أريد أن أتحدث إليها
إلا تتذكرين؟
الهاتف لا يعمل
أراهن على أن أمي بالفعل في طريقها الى المنزل
(هي لن تتوقف في (جينيف
ـ فعندما تعلم بما حدث ستأتيّ فوراً
ـ ذلك مستحيل
لقد قالت ستآتي بالرحلة القادمة
على متن الطائرة إلى المنزل
والدتي خبيرة وتعرف ما تفعل
ما علينا سوى الأنتظار
" أعلان مسجل"
" لقد أعلنت الحكومة حالة الطوارئ"
" لا داعي للذعر"
"عقب تفجير من جهاز"
في الساعة 1600 من اليوم"
"تم إيقاف القانون المدني
"وأي شخص مدنيّ سيتحدى الأحكام العرفية"
"سيخضع لمحاكمة عسكرية"
أبقوا في منازلكم, وأنتظروا"
"المزيد من المعلومات
ـ تعاليّ إلى هنا
"ـ " هذا بيان مسجل
سجلت  إعلان.
صّه, صّه
حسناً؟
أمي بخير
(ديزي)
صّه
أريد أن أريك شيئاً ما
لقد قالوا علينا البقاء في المنزل
الغابة هيّ منزلنا
ماذا لو كان هناك أي نشاط إشعاعي
في الهواء أو يتساقط أو شيء آخر؟
(إدي)
يا إلهي
أن جناحها مكسور, وهيّ
بحاجة الى فرصة للشفاء
هل هو بخير؟
إنها مستعدة
يا للهول
أنها جميلة
أنا آسفة جداً
لقد كان خطأيّ
ما الآمر؟
ديزي)؟)
أنني مصابة بلعنة سخيفة
ما الذي تتحدثين عنهُ؟
.. كلما ذهبت لمكان
ذلك الشيء السخيف يحدث ليّ
أنا سعيد لأنكِ أتيتِ
من الأفضل أن تبقيّ معيّ هنا
" نيوزيلندا) في الوسط حيث لامكان)"
"يجب أن تكون مكان رائع للعيش هناك"
"سيكون المكان هناك, وكأنهُ لايوجد أحد"
أنظروا, (جينيف) ليست بعيدة
ربما قد تقود والدتيّ إلى المنزل
ـ أنتِ مخادعة
ـ كلا, أنا لست كذلك
ـ أنت تغش
ـ ماذا؟
أنت تنظر إلى ما أفكربهِ بذهنيّ
أأنت بخير؟
ـ آجل
أريد أن أستنشق بعض الهواء فحسب
كلا
ـ نحنُ لايمكننا فعل ذلك
(ـ (ديزي
كلا، لا يجب أن نفعل ذلك
لا يمكننا ذلك
المزيد من القواعد؟
أبق هنا
ـ هل أستطيع مساعدتك
ـ آجل
.. آمل ذلك, أبحث عن
هل السيدة (إليزابيث ريباك) هنا؟
آسف
هذا الآمر سريّ
أنهم أبناء عمومتي
الآمر نفسهُ
إذا لم يكن هناك مانع
حسناً
أنا من القنصلية
(الأمريكية في (أدنبره
أنتِ
(السيدة (إليزابيث ريباك
أبنة (جوليا ريباك), المتوفى
(و (ديفيد ريباك
(من مدينة (نيويورك
صهّ
ماذا عن أبناء عمومتي؟
إنهم ليسوا مواطنين أمريكين
لا أستطيع مساعدتك
هل يمكن أن تقول لنا ماذا يجري؟
هناك في الخارج؟
حاول ألا تقلق، اتفقنا؟
سيبدأون في إخلاء هذه المنطقة
في الأيام القليلة التالية
أنا واثق أنهم سيأخذونكم الى
...بيئة آمنة، لذلك
فقط انتظروا
أبقوا في الداخل
لقد أعطاني تذكرة للرجوع للوطن
سيصطحبوني من القريبة في الصباح
أعرف ذلك
بالطبع تعرف
أنا مسرور
أريدك أن تبقي بأمان
(إدي)
لا تقلقي بشأننا
سنكون بخير
هناك مخزن في الجهة الأخرى من الغابة
سنذهب الى هناك
لا يهمني هذا  الإخلاء
هذا منزلنا
لن نغادر
!هيا، لنذهب
!سنقتلهم من الداخل
أبتعد
هيا هيا
(بايبز)
آسف
جاهزة؟
تمام؟
تذكر، أنت ستنام هنا معي الليلة
حسناً -
(ديزي) -
أنت ستنامين هناك
لأنك ستبقين ليلة واحدة
لذلك لديك أسوأ سرير
(هيا يا (جيت -
!هيا -
!بسرعة
!جو) أرمها الى هنا)
ولد مطيع
ماذا تفعل؟
أنا خائفة جداً
وأريد معرفة
ماذا يعني أن تكون في
السابعة عشر من العمر
أو الخامسة والعشرين، أتعلمين؟
(ديزي)
لكن ماذا لو باستطاعتنا تجاوز هذا
وهناك حياة على الجانب الآخر؟
إذا كانت هناك حياة
أريد أن أكون هنا
معك
هكذا أريد أن أعيش
وإذا كان هذا كله ليس هنا
وأنت لا تنجوا
إذن لا أريد العيش على الإطلاق
!لا
!هيا -
!أنا سأربح -
!(أشعلها يا (إدي
لا تحرق نفسك، لا تحرق نفسك
(حسناً، (بايبر
ساعديني على تقديمه
أنا جائع جداً
(أعطني (التوجليتس -
لا -
جربيه -
جربيه فحسب
أنه لذيذ، جربيه
أريد نظاراتي
كيف الحال؟
أقرأ- "سكان العنوان في الأعلى
"يأمرون بالإخلاء خلال 24 ساعة من تسلم هذا الإشعار
لا أريد المغادرة -
أبق معنا، نحن لم نتسلم إشعار -
لا أستطيع -
حسنا، لا تخبر أحد أننا هنا -
أبقها، أبقها
دعها تحترق
!كلا، دعها، دعها
!دعها
(هيا يا (جن
أراك لاحقاً، وداعاً -
(وداعاً (جو -
!(وداعاً (جو -
!وداعاً -
ماذا؟ -
!لا تتحرك! أطلق النار -
!انبطحي -
!النوافذ -
ديز) انبطحي)
(إسحاق)، (بايبر) -
!(إدي) -
!لا أريد الموت -
هيا -
تعال الى هنا -
ماذا يجري؟ -
!خالي -
انطبح، انبطح -
!أبق رأسك منخفض
!(إسحاق)
!أطلقوا النار
تحركوا تحركوا
الى اليمين -
الموقع جاهز -
!لا تطلقوا
في البناية -
!لا تطلقوا -
!لا تطلقوا، أرجوكم! لا تطلقوا علينا -
!(إدي)، (إدي) -
أرجوك أرجوك -
!انبطح! دعني أرى يديك -
!انبطح انبطح انبطح
!أخرجوا
!انبطحوا على الأرض الآن -
!أخفض رأسك -
هذه المنقطة كلها تعج بوحدات العدو
حسناً، سنخرجكم من هنا بسرعة
فتيات، أتبعاني
أولاد، كم عمركما؟
أنا في ال16. أنا كبير كفاية
للاعتناء بنا جميعاً
كم عمرك أنت؟ -
14 -
لا نحتاج مساعدتكم
أريد الفتيات في المسكن
(أولاد، هؤلاء الإثنان، (غيتفيلد
أبقي هنا
فتيات، ماذا قلت؟
أصعدوا في الشاحنة
أولاد، أبقيا هنا وسيأتي أحد لضربكما
ما هو (غيتفيلد)؟
اسمعوا، هذا ليس نقاس
هذا أمر -
أنا مواطنة أمريكية -
نحن لن نذهب الى أي مكان وأريد التحدث
الى السفارة الأمريكية فوراً
!(رينولدز)! (أثرتي) -
سيدي؟ -
أدخلهم في الشاحنة
الى أين سيأخذوكِ، أعثري
على طريق للعودة الى هنا
عديني
يا بني، أبتعد عن الطريق
فتيات، ادخوا في الشاحنة -
لا تستطيعون فصلنا -
إدي) (إدي) لا تفعل) -
أبتعد عن الطريق -
أبتعدوا عنا -
لن أقول ذلك مجدداً -
فتيات، أنتما ستذهبان معي -
!لا -
!أبتعد عني -
أهدأ -
أبق هادئ -
!أبتعد -
أهدأ
!(إدي)! (إدي) -
هيا يا آنسة -
!(إدي) -
!ديزي)! أتركها) -
أمسكها. أدخلها -
!أبتعد عني -
!لا -
!أبتعد -
!(بايبر) -
!إدي) توقف) -
!(إدي) -
!تحتاج أن تهدأ -
!(تذكري كلامي يا (ديزي
!أبتعد عنها -
أجلس -
أجلس، أجلس
أهدأ
لن أقول ذلك مجدداً
أجلس
(ديزي)
!تذكري ما قلت
!تحركوا
أنتما، إخرجا
أدخلا
(أنا السيدة (مكافوي
وهذا منزلي
لذلك أرجوكم عاملوه باحترام
من هنا من فضلكم
المرحاض من هنا
دلو الطوارئ قرب المرحاض
فلاتر الماء توزع بالحصص منذ الأمس
لذلك عليكم الأنتظار حتى الجمعة للاستحمام
هناك قاعدة واحدة هنا
لا تلمسوا أغراض (نيك)، اتفقنا؟
هو سيعود للمنزل
...إذن -
فلاتر ماء؟ -
طفلتي العزيز، أين كنت؟
الارهابيون قاموا بتلويث إمدادات المياه
علينا تصفيته قبل استخدامه
...كنا نشرب الماء في المنزل
ونسبح -
أعتبروا أنفسكم محظوظين -
سأنادي عليكم عندما يجهز العشاء
الرائد سيعود للمنزل قريباً
كيف... كيف
ماما -
ماذا؟ -
...كيف
كيف ستجدنا أمي؟
هيا لا تقلقي بشأن هذا الآن
أريد أمي
أعلم ذلك
لا تبكين
..أنا هنا
وأمك على ما يرام
هي موقوفة
تعالي الى هنا
سنرجع للمنزل، اتفقنا؟
أعدك
لكن علينا التحلي بالقوة
كيف كانت المزرعة اليوم، يا عزيزتي؟
يبدوا أن الناس متعلقين بها
أنه عمل صعب، لكن يجب فعله
الناس تفعل ما هو ضروري
في أوقات الشدة
أليس كذلك، يا فتيات؟
وحدات الإرهابيين تسيطر
على أجزاء من البلاد
أبقوا هادئين
لا تغادروا المنزل إلا للضرورة القصوى
لا تغادرو المناطق المؤمنة
هذه خدمة إذاعة الحرب
والآن نشرة أخبار السادسة
تم التبليغ عن تفشي العنف في
شتى أنحاء المنطقة
حيث تتقاتل العصابات للسيطرة على الأراضي
التي تقع خارج المناطق المؤمنة
نذكر المدنيين أن الترحال
خارج المناطق المؤمنة
حالياً مقيد حتى شعار آخر
هل ذلك أثنان أم ثلاثة منهم؟
لدينا مجموعة أخرى لنصطحبها
أنبتهي لخطوتك
أنبتهي لرأسك
لا أستطيع حتى الشعور بأصابعي
أفتحها
حسناً سيداتي
أجل، دعها تذهب -
!آمن -
!لقد وصلت
لا أحد يأتي الى هنا ولا يسبح
أعتادت أن تحب المكان هنا
أنا وصلت للمنزل
أنتظرني
لقد جمعت كل شيء
نحن جاهزتان للذهاب
وأحزري؟
(لقد راودني حلم عن (إدي
إيدي)؟) -
ولقد وصل للبيت مسبقاً -
يمكنني الأحساس بذلك
حسناً
أنتبهي كيف تصعدين
هل تحتاجين الى مساعدة؟
أنبتاه جميع العمال
إذا أردت في أي وقت غسل يديك
الرجاء التقدم للمنطقة داء
لسلامتك، تذكر إتباع إجراءات النظافة طوال الوقت
جو)؟)
(جو)
ماذا تفعل هنا؟
أعمل
هل أنت بخير؟ -
تذكر -
...إذا لم تعرف المصدر -
ماذا حدث لوجهكَ؟ -
لا شيء
تشاجرت مع بعض الأولاد
لقد أخذوا والدي
أنا باقي في هذ المنزل
الغريب برفقة أولاد آخرين
هل رأيت (إدي) أو (إسحاق)؟
لا
كن متيقظاً
...لقد قالوا -
كن حذر، كن مسؤولاً -
ماذا حدث ل(جن)؟ -
هيا يا جماعة! لقد وصلت الشاحنة -
!حملهم! هيا -
هيا -
هيا يا فتيات -
أنتباه جميع العمال -
أنتباه. كونوا حذرين
هيا أنتما الأثنان -
أصعد يا بني -
أركب معهم اليوم
فتى مطيع -
لا تغادور المناطق المؤمنة -
آخر من يصعد
جو) نحن سنهرب)
نعود للمنزل
لقد جهزت كل شيء
هل تأتي معنا؟
ليس هناك فائدة
كل شيء ضاع
الجميع مات
أتريدين؟ -
!خبئها -
نقطة تفتيش
لماذا توقفنا؟ -
لا أدري -
هل تستطيعين رؤية ما يجري؟
هل تلك نار؟
انبطحوا
!انبطحوا! ابقوا منبطحين
لقد سيطروا على النقطة
تمسكوا، تمسكوا
!هيا! اللعنة! نحن عالقون
!نحن عالقون -
الجميع يبقى منخفظاً -
!(جو)
!أنخفض -
أوغاد -
هل سمعتم هذا؟ -
!جو)، أنبطح) -
!أنبطح -
!لقد قتلتم كلبي -
جو)، أرجوك) -
!أنبطح -
...سنفجر رؤوسكم -
!(جو)
!بسرعة! يا إلهي
!صخرة
أرجوك -
قتلتم كلبي -
!انظروا -
أنهم قادمون
!بسرعة
!حاولي الآن
!أدفعيها -
!هيا -
لقد سيطروا على النقطة
كان علينا الالتفاف من الجهة الأخرى
يجب أن نغادر الآن -
!(علينا أنتظار (نيك -
أمرتنا ألا نلمس أغراضه
ابنها الغبي ذهب للحرب
ولن يعود
علينا الذهاب الآن
الوضع خطير في الخارج
انظري لي
سنجتاز هذا، اتفقنا؟
خذي الشيء السيء
تأخذينه وتضعينه في صندوق
تغلقين الغطاء  وتنظرين للأعلى
وتركزين على هدفك، اتفقنا؟
لأن هذا ما عليك فعله الآن
!عليك النظر للأعلى والتركيز على هدفك
أرتدي ملابسك
بسرعة
لا تكوني حمقاء يا امرأة
ليس الوضع آمن هنا -
سأبقى هنا -
حتى يعود ولدي
!لن أذهب الى أي مكان
!سيأتون في أي لحظة -
لا تستطيع إجباري -
أنا أنتظر (نيك) هنا
إدي)؟)
!(إدي)، (إدي)
هل أنت هنا؟
!إدي)، عد)
إدي) هل أنت هنا؟)
!(إدي)! (إدي)
(قدماي تؤلماني يا (ديزي
هل نستطيع التوقف لبرهة؟
لا
!أرجوكِ -
ليس الآن -
ما زال أمامنا مسيرة ستة أو سبعة أيام
نحتاج أن نكون منضبطين
هيا
الأولاد ينتظروننا
فلاتر الماء. تباً
توقفي عن الشرب
!لقد نسيت فلاتر الماء
نحتاج لتوفير هذا الماء
كنت أعرف أنني سأخفق في هذا
(اللعنة يا (ديزي
ما خطبكِ؟
(هيا (بايبر
يجب أن نبتعد عن المكان المكشوف
هل تظنين
إدي) و(إسحاق) بخير؟)
أجل، بالطبع
!شوكولاتة
!بايبر)، هيا)
!(بايبر)
انهينه
يجب أن نتابع السير
هل أنت بخير؟ -
قلت تابعي السير -
ديزي)؟)
إدي)؟)
ساعد
!ساعديني
!لا، توقف
تحبين هذا، صحيح؟ -
تحبيه؟ -
تعالي الى هنا يا ساقطة قذرة
!أبتعد... أبتعد عني
!لا لا
هيا، أعطنا قبلة -
!ابتعدا عني -
!ابتعدا عني
!لا
ساعديني
!ابتعد! ابتعدا
!ابتعدا
انهضي. بسرعة، انهضي
يجب أن تحرك الآن
ماذا يجري؟ -
اصمتي -
(ديزي)
أنا متعبة
قدماي تؤلماني
أنا عطشانة
نحن نمشي منذ ساعات
أنا متعبة
(ديزي) -
هلا صمتي؟ لقد سئمت من -
من سماع تذمرك الغبي طوال الوقت
هل تريدين أن أتركك هنا لوحدك؟
لأنني سأفعل هذا
إذا لم تصمتي
سأركض وأنت ستقبين هنا لوحدك
في الظلام وستموتين
هل تودين رؤية أخويك مرة أخرى؟
إذن هيا
(بايبر)
!(بايبر)
ماذا تفعلين؟
قد يكون مسوم
!لقد نسيت -
لا يجب أن تنسي، اتفقنا؟، -
إذا لم تعرفي المصدر، لا تستطيعين شربه
ولم يكن عليك تناول كل تلك الشوكلاته
كان ذلك غبياً
أمي تقول أنني وحش شوكلاته
لا أستطيع منع نفسي
ربما لهذا السبب هي رحلت
ماذا؟
لأنني كنت طماعة
عن ماذا تتحدثين؟
!لأنها لم ترد أن تكوني بقريي بعد الآن
أحيان يقول الناس أشياء لا يقصدونها
أمك تحبك أكثر من أي شيء
وهي فخورة بك
أنا متأكدة -
كيف؟ -
...لأنني أكبر منكِ و
أنه شيء أعرفه وحسب
واسمعي، بخصوص ليلة البارحة
أنا آسفة لأنني قلت تلك الأشياء
لم أقصدها، اتفقنا؟
هيا
ديزي)؟)
كيف كانت أمكِ؟
لم أرها أبداً
كيف؟
لقد ماتت وهي تلدني
هل تحنين لها؟
نعم
أحياناً
إذا لم تلدني، لكانت على قيد الحياة
هيا
علينا السير
أكره السير
عندما أعود للمنزل، لن أسير مجدداً
!انظري. انظري
أنه مكان الأولاد
(غيتسفيلد)
(الى هنا أخذوا (إدي) و(إسحاق
قلت لك، لقد وصلوا للمنزل مسبقاً
لكنك لست متأكدة
فقط لأنك راودك حلم
من قال أن الحلم حقيقة؟
حسناً
هيا
أجل، هيا
(حالما أرى (إدي) و(إسحاق
سأعانقهم بشدة
أين الجميع؟
ما كان هذا؟
ابقي هنا
هل أنت هنا؟
من الأفضل ألا تكون هنا
تعاطف الآخرين
الحكة، الطفح الجلدي، فلاتر الماء
درجة معينة من قوة الإرادة
والانضباط الذاتي
ماذا يوجد هناك؟ -
هيا -
علينا الابتعاد من هنا
أين أشقائي
لا أدري
هيا
(إدي)
هل أنت على ما يرام؟
هل تستطيع إعطائي إشارة
أو شيء؟
إدي)؟)
لا تقلقي -
ليس بعيداً الآن -
سنكون في المنزل غداً
حقاً
لقد احتفظت بقطعة شوكلاته
هل تريدينها الآن؟
بسرعة
اركضي! بسرعة
!(هيا، (بايبر
!هيا
هيا
بسرعة
!هيا
هيا
اسرعي
من هنا
بسرعة
أنت أرنبة كبيرة، أليس كذلك؟
ابتعد عني
!لا! ابتعد عني -
لن أؤذيك -
!دعها
!قلت دعها الآن
على ماذا تضحك؟
لا تقترب
نحن نمزح معكما فحسب يا حلوة
هيا يا سيدة
أنه مرح قليل
!لا تجرأ
أهدئي الآن
أهدئي أهدئي
أهدئي
...ليس عليك فعل أي
أبحثي عن هدف في الحياة
لقد بقوا. توقف
ما مشكلتك؟
أسرعي
اتبعدي عن الإلهاء
خاطري
...أخرجي من.. هي تقريباً
عليكِ تقبل أن الحياة غير عادلة
ركزي على هدفك
يا إلهي -
هذا لأجل لمس ابنة عمي -
!بأصابع القذرة المقززة
الخريطة
خريطة
البوصلة
الخريطة
الخريطة. تباً
لا أعلم أين نحن
هذا يبدوا مكان لطيف
لماذا لا نبقى هنا؟
حسناً
؟؟؟لا يهم إذا بقينا
ابقي هنا
(انه صقر (إدي
انظري
هيا
أنه يقودنا الى المنزل
قلت لك، أليس كذلك؟
(منزل (إدي
ربما هم في الحظيرة
إدي)؟)
!(جيت)
(جيت)
(ديزي)، إنها (جيت)
!(جيت)
(أحبكِ يا (جيت
(انظري لي (جيت
أنت تنزف
ماذا حدث؟
انظر لي
لن أتركك أبداً
ما خطبه؟
هو في الخارج
!(ديزي)
!ديزي)، كوني حذرة)
إدي)؟)
هل تستطيع سماعي؟
(إدي)
أحتاج لك
أرجوك
أحبك
إدي)؟)
إنها أنا
إدي)، لا بأس)
أنت في المنزل
قبل الحرب
اتخدمت قوة ارادتي لأشياء غبية
مثل عدم أكل الشكولاته
أظنني فكرت إذا سيطرة على نفسي
فإن العالم من حولي سيبدوا منطقي
أظنن كنت ساجذة جداً في ذلك الوقت
خلال الحرب جميعنا تعلم
التوقف عن البحث عن الأسباب التي تجعل الأشياء تحدث
(لا نعلم ماذا حدث ل(إدي
...ماذا رأى
الأشياء التي كان عليه فعلها...
حروقه وندباته على وشك الشفاء
لكن لم يتحدث
أعلن في وقت سابق اليوم
أن مدرج الهبوط في مطار هيثرو
من المقرر إعادة فتحه
%سيعمل المطار بطاقة 10
وقد كشفت أيضا مسؤولين
أنه منذ أن تم الإعلان عن وقف إطلاق النار
عادت خدمات الكهرباء إلى وضعها الطبيعي
في أجزاء من الجنوب
تشير تقديرات الحكومة الجديدة أنه في غضون ثلاثة أشهر
ثمانين بالمئة من البلاد ستكون قد عادت
الى حالة ما قبل الحرب
%خدمات السكك الحديدية التي تعمل حاليا بنسبة 15
إسحاق) مات)
أليس كذلك؟
هل سيكون (إدي) بخير؟
أجل، سيكون بخير
هو يحتاج الى الوقت فحسب
الآن استخدم قوة ارادتي
لانتظرك يا (إدي)، لأهتم بكَ
وأحبكَ
علي الإيمان أنه في يوم ما
ستصبح أفضل
هل أنهيت شرابك؟
(أجل، شكراً لك (ديزي"
"كان حلواً
هل تؤلم؟
كما قلت لك منذ ذلك الوقت
إذا العالم لم ينتهي
أريد البقاء هنا
في المنزل
معكَ
وهكذا أعيش الآن
ترجمة: أنس الجنابي وسامح سعد
BrAnD-sLeWa © تعـديل الـتوقـيت